1. Apa itu responsive web design?
Jawab: teknik atau metode bagi web designer untuk membuat suatu layout website dapat diakses dalam device apapun. 

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Jawab: em, rem, ex, ch, %, vw, vh, vmin, vamx.

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Jawab: breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width. Cara membuatnya dengan range media query min dan max.

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Jawab: flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Jawab: grid
